
Se está disputando la última carrera por la copa Pistón!
El Rayo llega a boxes  Cambiará todo o solo nafta?
Las ruedas del rayo se sobrecalientan y explotan!
Es un triple empate! Salir hacia la final    ahora o mañana?
Mac sale hacia California dormido y el Rayo se cae del trailer!
Al no ver nada por la oscuridad, el Rayo se pierde en el camino
Mac consigue encontrarlo en un pueblito llamado Radiador Springs
El Rayo llega a tiempo a la carrera y empuja al Rey hasta la meta
Terminaste tu aventura! Una producción de Olivero Valentino y Ravizzoli Matias
El Rayo rellena su tanque de nafta y cambia las  ruedas
Ahora siendo la cara de Dinoco, el Rayo disfruta su victoria!
Mac sale hacia California bien dormido y completa el viaje exitosamente
El Rayo llega bien al desempate y se prepara para correr
De mala manera y haciendo trampa, Chick empuja al Rayo al pasto y se queda con la copa...
